Проект "EnglishCards"

Проект выполнен в рамках повышения квалификации педагогов второго курса 
Лицея Академии Яндекса.

Разработанный WEB-сайт позволяет пользователю хранить карточки
с английскими словами и их переводом, получаемым через API словаря 
ABBYY Lingvo. Карточки систематизируются по категориям, создаваемым 
пользователем.

Использованные технологии:
- язык программирования Python 3
- библиотека для работы с протоколами http/https requests
- фреймворк для создания веб-приложений Flask
- модуль для создания и обработки форм Flask-WTF
- модуль для аутентификации Flask-Login
- библиотека для работы с СУБД SQLAlchemy
- СУБД SQLite
- HTML, CSS, JS фреймворк Bootstrap

Сборка и запуск проекта.

Проект представлен в виде следующей системы файлов:
- main.py - программный код приложения
- api.py - программный код класса для взаимодействия с API 
словаря Lingvo
- db - папка для хранения базы данных
   + cards.db - файл с базой данных
- data - папка хранения классов, необходимых для взаимодействия
с базой данных
   + db_session.py - подключение к базе данных
   + all_models.py - модели для работы с базой данных
   + cards.py - модель карточки
   + categories.py - модель категории
   + users.py - модель пользователя
- forms - папка для хранения классов форм
   + user.py - классы форм пользователя
   + category.py - классы форм категории
   + card.py - классы форм карточки
- static - папка для хранения статического контента
   + images - изображения
- templates - папка для хранения HTML-шаблонов
   + base.html - базовый шаблон
   + category.html - шаблон страницы со списком карточек категории
   + index.html - шаблон главной страницы
   + load_image.html - шаблон страницы для загрузки аватара
   + login.html - шаблон страницы авторизации
   + register.html - шаблон страницы регистрации
	
Для работы приложения требуется установка библиотек, перечисленных в файле
requirements.txt

Описание работы приложения:
1. При переходе на главную страницу приложения отображается краткое 
описание и приглашение пройти регистрацию или авторизацию. Если 
авторизация пройдена, отображается список категорий пользователя и форма 
для добавления новой категории.
2. При переходе на страницу регистрации отображается форма регистрации
пользователя.
3. При переходе на страницу авторизации отображается форма авторизации
пользователя.
4. При выборе одной из категорий происходит переход на страницу с 
карточками выбранной категории. Здесь также отображается форма для 
добавления новой карточки. При вводе слова и нажатии на кнопку 
"Добавить слово" автоматически загружается перевод из словаря Lingvo 
и создается новая карточка.
5. Имеется возможность удаления созданных карточек и категорий.
6. Авторизованный ползователь может поменять свой аватар, нажав на него и
перейдя на страницу загрузки файла.